"ها نحن ذا
نطفو في السماء بكل سلام"
"مدينة (ميترو سيتي) المميزة"
"أليست جميلة؟
ولكن، كيف وصلنا إلى هنا؟"
"قبل قرن من الزمن
رأى مؤسسو (ميترو سيتي) أن عالمنا يتغير"
"فأخذوا معهم جبل (صوفيا)
ورفعوه عن (الأرض) نحو المساء"
"ليكون واحة وفردوسا عائما"
"نجهل ما يحدث في هذه الأيام فوق السطح
الغريب والغامض الذي تركناه وراءنا"
"ولكن الحياة في (ميترو سيتي) في أفضل حال
بفضل أصدقائنا الربوطات"
"تتسوق الربوطات بدلا منا"
"تطهوا لنا وتقدم لنا وجباتنا
وتعتني بنا بشكل جيد"
"حتى إنها تقوم بالأمور المهمة جدا
كتذكيرنا بالاتصال بأمنا يوم عيد ميلادها"
- "لقد تذكرت
- سواء تعلق الأمر بتربية أطفالنا"
"وتشييد مبانينا والاهتمام بمدينتنا
أو الحرص على لياقتنا وصحتنا"
"بالنسبة إلى هذه الربوطات
فلا وجود لمهمة كبيرة جدا أو صغيرة جدا"
"كما أن الربوطات تقوم بأشياء كثيرة
لم نعد نريد القيام بها بكل صراحة"
- كلا!
- "لا تقلقوا يا ناس"
"سيتم تنظيف ذلك الشارع"
"يتم اختيار الأذكى والأنبه منها
للقيام بالمهام الأكثر تشويقا"
"بدأ هذا الشاب المحظوظ بيومه الأول
في وظيفته الجديدة"
"طريق اختبار السيارات"
"وهذا كله بفضل هذا الرجل
الدكتور (تينما)"
"رئيس وزارة العلوم
ومؤسس علم الربوطات المعاصرة"
- "بفضله هو واختراعاته المذهلة..."
- (توبي)، أليس هذا والدك؟
- طبعا
- صمتا
- "تساعدنا صديقاتنا الربوطات"
- "ليموناضة"
"يتم تصنيع الآلاف منها يوميا
ويتم التخلص من الآلاف منها"
"ضمن حلقة إعادة التدوير اللامتناهية
والتي تدعم الحياة في مدينتنا العظيمة"
"شكرا لك يا صديقاتنا على كل شيء
ارقدي بسلام"
حسنا يا طلاب
هل أنتم مستعدون لاختبار فجائي؟
- ماذا؟
- رباه!
- ابدأوا
فضح أمري
"السؤال الأول والثاني والثالث والرابع
والخامس والسادس والسابع والثامن..."
"الرياضيات، ليست مضجرة تماما"
نعم يا (توبي)؟ هل هناك مشكلة؟
ليست هناك مشكلة
انتهيت وأود الانصراف
انتهيت؟
- ليس صعبا رغم أنه عن علم الصواريخ
- أظن ألا فائدة من بقائك هنا
- بالتوفيق يا رفاق
رباه!
"نتيجة اختبار الفيزياء الفجائي هي 100"
تماما كأبيه
مرحبا يا سيد (توبي)
هل استمتعت بيومك في...
- تيقظ يا (أورين)
- شكرا يا سيد (توبي)
- بالمناسبة، رميتها بشكل جيد جدا
- "ثانوية (ميترو سيتي)"
- مرحبا يا بني
- أهلا يا سيدي
- كيف كان الدوام الدراسي؟
- عظيما
فاجأنا (مستاشيو) باختبار
ولكنني متأكد من أنني حصلت على درجة 100
هذا جيد يا بني، أحسنت
لكني لا أريد أن تشعر بالرضا عن نفسك
مواصلة الدراسة أمر مهم
علينا أن نتابع التقدم والتحسن يا (توبي)
طبعا يا أبي
أعرف أنني قلت إني سأصحبك
إلى ندوة علم الميكانيكا الكمي تلك
- لكن علي تأجيل ذلك ثانية للأسف!
- لكنك وعدتني
أعتذر يا (توبي)
ولكن لا يمكنني تجنب عملي
قام الرئيس (ستون) بتقريب
موعد الكشف عن "حافظ السلام"
- "حافظ السلام"؟ لا بد أنك تمزح!
- لا أمزح أبدا، وداعا يا بني
"حافظ السلام"؟ (أورين)، ثمة تغيير
في الخطة، خذني إلى وزارة العلوم
أعتذر يا سيد (توبي) ولكن
كانت أوامر والدك تجاهي صارمة بشأن...
توقف، ماذا تفعل عندك؟ مهلا، مهلا
المحطة التالية هي وزارة العلوم
هل أنت مستعد لإذهالي اليوم يا (تينما)؟
هل أنت مستعد لمفاجأتي بحيث يقشعر بدني؟
- نعم، نعم، مجازيا
- هذه هي المعنويات المطلوبة
الدكتور (إليفن) هو أحد زملائي الموقرين
يا سيدي الرئيس
قد يقاوم مسألة استخدام اكتشافه
لأغراض عسكرية
- دعني أتولى أمر الدكتور (إليفن)
- أبي!
- أمسكوا بذلك الولد
- ماذا تفعل هنا؟
كانت تعليماتي ل(أورين) محددة بشأن...
أردت أن أرى العرض
دائما تتحدث عن "حافظ السلام" و...
- حقا يا (توبي)؟
- هل هذا ابنك؟
- نعم يا سيدي
- دعه يرافقنا
- سأطلق سراح مصدر تهديد محتمل
- سيستفيد من ذلك، الأمر تثقيفي
- حاضر يا سيدي
- هل أنت مهتم بالربوطات يا بني؟
- وأسلحة الربوطات؟
- بكل تأكيد
لكني أثق بأنك ستوافقني الرأي
حول كون آخر طائرة من الفئة دال
التي تتم برمجتها بنظام تحديد الهدف
عتيقة الطراز
لا أحد يحب المتحاذقين يا ولد
خذوا الولد لمكان آمن وأبقوه هناك
- ماذا؟ أبي!
- هذا لمصلحتك يا (توبي)
لكنك قلت إني سأتمكن
من رؤية "حافظ السلام"
هذا صحيح ولكنك ستراه
عبر نشرة أخبار الليلة مع سائر الناس
أيها السيدات والسادة، اسمحوا لي
بأن أقدم لكم "طاقة النواة الزرقاء"
"طاقة النواة الزرقاء"
إنه مصدر طاقة جديد يدعم ذاته
وهو أقوى من الطاقة النووية بكثير
وهو أنظف بشكل لا محدود
مصدر المواد الخام هو الفضاء
شظية من نجمة تبعد ملايين السنوات الضوئية
ولم يعد لها وجود
هذا كل ما تبقى منها الآن
عند تسخير هذه الكرة الصغيرة
بالشكل الصحيح
فإنها لن تغير حياة سكان (ميترو سيتي)
فحسب بل وحياة سكان "السطح" أيضا
تخيلوا تنظيف مياه (الأرض)
وتخيلوا إعادة الغابات
تخيلوا التغلب
على تأثيرات قرون من التلوث
أعرف أنه حالم بعض الشيء
لكنه عالم بارع
إنه غبي خطير يصدف أنه يتمتع...
- بنسبة ذكاء مرتفعة
- لسوء الحظ، ليس هناك شيء بلا مقابل
عندما استخلصنا الطاقة الإيجابية الزرقاء
من الشظية
نتج عن ذلك هذا المنتج الثانوي
شديد التقلب وهو الطاقة السلبية الحمراء
أعجبتني هذه، لعلمك
المقترعات يتحيزن للون الأحمر
وحتى نكتشف طريقة آمنة للتخلص منها...
ماذا... ماذا تفعلون؟ توقفوا
أبقوا النواتين منفصلتين وإلا قتلنا
- نفذوا كلامه
- هذا تصرف مشين!
- ماذا تنوي فعله بها؟
- سأعطي سكان المدينة سببا لانتخابي
- كيف؟
- بالطريقة الوحيدة الممكنة
سأهزم بعض الأعداء
- هذا ظلم فادح!
- اهدأ أيها المتفاخر
أرجوك ألا تتركني هنا يا سيدي
لا أطيق الأماكن الضيقة، إلا هذا المكان
رباه يا ولد! عمرك حوالى 13 عاما
حان الوقت لتتحلى بالشجاعة
شكرا على عبرة الحياة
وشكرا على هذه
إني أخاطبك بصفتي صديقك يا (تينما)
لا تفعل هذا
بربك يا (إليفن)! كلانا يعلم أنه من دون
التمويل العسكري فإن أبحاثنا وأبحاثك...
ستتوقف بشكل فجائي
فلنبدأ بالتشغيل
قلت للرئيس (ستون)
إن عليه إشهار أسلحة العيار الثقيل
تابع التقدم والتحسن يا (توبي)!
حملوا النواة الزرقاء
مهلا، هذه النواة الزرقاء
هي تلك اللطيفة والخفيفة، صحيح؟
أليست المعنية بإنقاذ الطبيعة
ومنح السلام فرصة وما إلى ذلك؟
- إنها طاقة إيجابية صرفة
- اعتبرني حالما ولكن...
أظن أننا سنحصل على نتيجة أكبر
مقابل أموالنا باستخدام تلك الحمراء
- هل أنت جاد؟
- سيدي
لن نضع شيئا بتلك الخطورة
في شيء بتلك الخطورة
اسمع يا (تينما)
علي الفوز بالانتخابات
وأريد أن يكون ربوطي مقاتلا لا عاشقا
- قومي بتحميل الطاقة الحمراء
- أرفض ذلك
أنا سأفعل ذلك إذن
تنحي جانبا يا عزيزتي
- مهلك!
- كلا!
الأمر أشبه بلعبة فيديو
- تم تحميل النواة
- أمر في غاية البساطة!
"شغلوا ربوطات الأسلحة
المحركة عن بعد"
أكره هذه الوظيفة
- يجب أن أرى بصورة أفضل
- حان وقت البحث عن وظيفة جديدة
صدقت
إنه يستخدم ذلك الربوط المحرك عن بعد
ضد مثيلاته، كيف يعقل هذا؟
"يدعى هذا بالتكنولوجيا المتكيفة
فهي تستوعب أي شيء وتتحكم به"
"قد أكون رسبت في الجامعة
ولكني كنت محقا بشأن النواة الحمراء"
أنتم أيها العلماء
تحسبون أن الذكاء لكم وحدكم
سيدي؟
"باب الطوارىء"
- أبي، أبي
- (توبي)
- "خطأ"
- لا أستطيع فتحه
- ساعدني، أبي، ساعدني
- (توبي)
- أبي!
"ستغدو بخير يا (توبي)
سأخرجك من هناك"
- ستنصلح الأمور، أعدك بذلك
- "سيدمر الحجاب الواقي"
(توبي)!
- "الحجاب الواقي سليم
- امتصاص"
أطلقوا النيران الآن
أين (توبي)؟ أين ابني؟
أنا شديد الأسف يا (تينما)
(توبي)
أنا المذنب
"وزارة العلوم"
"مسح وتحليل الحمض النووي"
- لم يأكل أو ينم منذ أيام
- أعلم
أصيب بالجنون، صحيح؟
إن خسرت ابنك بتلك الطريقة
ولم تصب بالجنون فإنك لن تكون إنسانا
اخرجوا من المختبر
إنه يشبهه تماما، صحيح؟
إنه نسخة طبق الأصل عنه
كما أنني حملت إليه كافة ذكريات (توبي)
سيظن أنه (توبي)
لا تتوقع الكثير يا (تينما)
يتمتع بأعلى نظام دفاع تطورا
لن أخسره ثانية
هل أحضرت ما طلبته؟
عجزت عن رفض طلب أب مفجوع
لا يمكن التوقع بنتائج النواة
لا يمكنني أن أضمن التأثير...
ستجعله مثاليا، مثاليا!
كما كان (توبي) تماما
- أبي؟
- (توبي)
- أبي!
- أهلا بعودتك يا بني
شكرا (إليفن)، سآخذ هذا...
أقصد سآخذ ابني إلى البيت الآن
سنمضي معا وقتا رائعا وسنتواصل
وسنقوم بكل الأمور الجيدة
- وداعا يا دكتور (إليفن)
- وداعا... (توبي)
هذا مذهل!
أبي؟
صباح الخير يا بني
كيف تشعر؟
أحس بشعور غريب
هل كنت مريضا أو خلافه؟
لا، أنت سليم يا (توبي)
أنت مثالي، أنت مذهل!
هذا جيد لأن...
هل أنت بخير؟
كلا! لا بد أنني أصبت بخلل ما
أسلاكي تتشابك وتياري يتقطع
لا يمكن أن تكون هذا، أنت...
يا إلهي! أنت... أنت...
- (أورين)، هل أنت بخير؟
- أنت ستتأخر على المدرسة
لا بد لي أن أقول
إني سررت جدا برؤيتك ثانية
- اجلس يا (توبي)، أريد التحدث إليك
- طبعا يا أبي
يتعلق الأمر بالمدرسة، قررت أنه ينبغي بك
عدم الالتحاق بها يا بني
- سأعلمك في البيت... بنفسي
- أعجبني هذا
(أورين)، يبدو أننا سنقضي وقتا كثيرا معا
معا؟
عجبا! سيكون هذا لطيفا جدا يا سيد (توبي)
يا إلهي!
رجاء يا (توبي)
دع الربوط يقوم بعمله
آسف
مهلا، إن كنت ستعلمني في البيت
فماذا بشأن وظيفتك في وزارة العلوم؟
وظيفتي الآن هي أن أكون والدك
أنا مرتعب جدا!
فلنبدأ بشيء تألفه
التفاضل والتكامل رباعي الأبعاد
- إنها المادة المفضلة لديك
- أظن ذلك
إن كنت ترغب يا سيدي
فقد أستطيع مساعدة السيد (توبي)...
هذه فكرة سيئة، فكرة سيئة!
أنا ربوط، ماذا دهاني؟
ذهبت في الاتجاه الخطأ
حسنا، ها نحن ذا
- ممتاز!
- أجل
هذا حل مثير للاهتمام!
جيد، جيد
أحسنت، أحسنت، ممتاز يا (توبي)
أحسنت صنعا يا بني
لم تر شيئا بعد
"كيف الحال؟ تبدو تلك الكسور جيدة
هذا جيب التمام وهذا الظل وهذا مربع"
"هل ذلك القاطع منخفض أم مرتفع؟
انظر إلي أرقص بهذه الطريقة"
فلنعد إلى الأساسيات
هل تذكر هذا الكتاب؟
"نقد (كانت) للمنطق الصرف"
كنت أقرأه لك قبل نومك
عندما كنت طفلا
- كي أنام وأنا أسمعه؟
- أجل، طلبت ذلك كل ليلة
- ليس هذا ما...
- حاول إعادة قراءة هذه
لنعيد تشغيل عقلك بكامل فعاليته
- "علم (ديكارت)"
- التالي
"أعمال (ليوناردو دافينشي) الكاملة"
"الآليات الحربية"
"التحليق"
هذا جميل! توليت الأمر
- كادت تقع
- أحسنت يا (أورين)، أنت الأبرع
أجل، هل تعلم؟
لم أستمتع بهذا المقدار قط
انظر إلى هذه
"أعمال (ليوناردو دافينشي) الكاملة"
أثرت إعجابي
لم تبهرني ولكنك أثرت إعجابي
ليس هذا بالشيء الذي يذكر
انظر إلى هذا
هذا مثير للإعجاب بالفعل يا سيد (توبي)
نادني (توبي) فحسب يا (أورين)
(توبي)
ماذا تفعل؟
طلبت منك قراءة هذه الكتب وليس تدميرها
أردت اختبار نظريات (دافينشي) فحسب
قد أكون شجعت السيد (توبي)
يا سيدي
يفترض ألا تعتمر هذه القبعة
لا يفترض بالربوط اعتمار قبعة ابني...
أقصد (توبي)
لا بأس يا أبي
حتى إني لا أحب هذه القبعة كثيرا
- أظن أنه عليك التوجه إلى غرفتك
- ولكن يا أبي...
طع الأمر
(تينما)؟ ما الخطب؟
أظن أني ارتكبت خطأ فظيعا
حسبته سيكون مثل (توبي)
لكنه ليس كذلك
إنه غريب، إنه غريب جدا
- غريب؟ ماذا تعني بذلك؟
- إنه فائق الذكاء كما كان (توبي)
- ولكن هناك اختلاف
- لا تتوقع أن يكون مطابقا له
- امنحه وقتا يا (تينما)
- لست تفهم
كان يفترض به استبدال (توبي)
ولكن كلما نظرت إليه
أتذكر أن (توبي) مات
ولن يعود أبدا
ما الذي اختلف؟
لم أر أبي غاضبا قط
انظر إلى قصة شعر ذلك
يبدو كأن لديه قرون
- قرون؟ تعليق موفق!
- ماذا تعنيان ب"القرون"؟
هذا مثبت للشعر
مهلا، هل أستطيع أن أفهمكما؟
- هذا مخيف!
- عم تتكلم؟
- يبدو وكأنه يفهمنا
- لا تكن غبيا
- بوسعي سماع كلامكما
- وكأنه يسمع كلامنا
مستحيل! إنه بشري
تعال لنسرب زيتا على بعض التماثيل
حسنا
كيف يمكن لي أن أفهم كلامكما؟
أنتما ربوطان!
- لا نريد التورط بأية مشاكل
- مهلا
- دعه وشأنه، ليس سوى بخاخ صغير
- أريد أن أفهم ماذا يحدث
حسنا، فلنعد إلى الوراء بحذر شديد
كلا!
اصمد يا صاحبي، نحن قادمان
نحن قادمان
هذا يخيفني جدا
أيها النادل، شريحة اللحم هذه غير ناضجة
"ابتسامة ساطعة"
"السرعة المسموحة هي 65 ميلا في الساعة
سرعتك هي 182 ميلا في الساعة"
ما أروع هذا! علي أن أري أبي
"صوتوا ل(لوغان) لأجل الازدهار والسلام"
كيف يعقل أن تكون نسبة استحساني بين الناس
منخفضة لهذه الدرجة؟
كنت ذا شعبية كبيرة في الثانوية
وقد خفضت ضرائب أصدقائي
من أصحاب النفوذ الكبير
- ماذا يريد الناس غير هذا؟
- تقصينا وجود جسم مجهول...
يحلق فوق (ميترو سيتي) يا سيدي
سكان "السطح" يطلقون النيران علينا؟
هذا ما كنت أنتظره، أعلن شن الحرب عليهم
- سيتكفل هذا بإعادة انتخابي
- ليس مصدره "السطح" يا سيدي
إنه خصمي، لقد شمر عن ساعديه
وهو يستخدم الأساليب القاسية
- إنها طاقة النواة الزرقاء، سيدي
- ماذا؟
أخبرني (إليفن) بأن النواة الزرقاء دمرت
حددوا موقع الجسم وحركوا كل الوحدات
أريد ذلك الشيء في الحال
"أتيت بأقصى سرعة
أين هو؟ أين (توبي)؟"
أرسلته إلى غرفته
أرجوك أن تعطله وأن تبعده عني
لا أحتمل رؤية وجهه ثانية
بربك يا (تينما)!
لا يسعك رميه وكأنه قطعة خردة
أبي؟
ماذا يحدث؟
لم تتحدث عني بهذه الطريقة؟
(توبي)، حدث سوء تفاهم بسيط
- لست ولدا طبيعيا بشكل كامل
- أعرف
أبي، بوسعي التحليق وشق طريقي
عبر الصخور الصلبة، إنه أمر مذهل!
- كيف ظننت أن هذا سينجح؟
- ما خطبي؟
- لم لم تعد تحبني؟
- إنه مبرمج بذكريات ابنك، (تينما)
- مبرمج؟
- ألا يعني هذا لك شيئا؟
- لكنه ليس ابني
- أبي!
لست أباك ولست (توبي)
أنت نسخة عن (توبي)
لست ابني، أنت ربوط و...
- لم أعد أريدك
- كلا! كلا!
انتظر يا (توبي)، لا يمكنني التنبوء
بالمستقبل لكني أثق بوجود مكان لك
- عليك أن تجده فحسب
- إنه أبي وهذا بيتي
- هذا كل ما أعرفه
- لكل مصيره الخاص يا (توبي)
- لكن، ألم تسمعه؟ لست (توبي)
- رجاء يا (إليفن)
إنه محق... ماذا؟
"سيدي، حددنا موقع الإشارة
ولكنه طفل"
"مؤشرات النواة تخطت الحد الطبيعي"
- هل هذا ابن (تينما)؟
- طبعا لا
يا للهول! لا بد أن (تينما) فقد صوابه
أحضروه إلي
"(ستينغر ون) يتكلم
جهزت أسلحة الاعتقال"
كلا!
- حلق بكل بساطة
- أيها القائد
لاحق الجسم بهدف الإمساك به
- ماذا تريدون؟
- إلى مركز القيادة
- الهدف أمامنا
- "تعقب الهدف"
"سيتم الإمساك بالهدف"
- مفاجأة
- يا إلهي!
- "سأعيد هذه الأشياء"
- سأتزوج
- أمسكوا به
- "يتم تعقب الهدف"
أين ذهب؟
ماذا؟
كلا!
"أمسكنا به، ها نحن قادمون"
"أقصى غثيان، على وشك التقيوء"
- كلا، كلا، كلا!
- كلا!
"حالة سوائل الجسم: إطلاق مفاجىء"
أرسلوا "روح الحرية"
دمروا الربوط واجلبوا إلي النواة
أنت بأمان
- ثانية؟ ما قصتكم؟
- أحبك!
هيا إذن
أطلقوا النار
اقضوا عليه
هدف!
- مهلا، أين يذهب؟
- "إنه يسقط نحو "السطح" يا سيدي"
أرجعوه... أعلن حالة طوارىء قومية
يمنع على كافة العسكريين الخروج بمأذونيات
حتى يتم العثور على ابن (تينما)
أهلا بك في بيتك الجديد يا ولد
أهلا
- بطاريات! لديه بطاريات جديدة
- بطاريات جديدة
أحسن على أخيك الربوط ببضعة فولطات
- ساعدني يا بني، إني أذوي بسرعة
طاولة لشخص واحد
في منطقة المدخنين أم غير المدخنين؟
- أنا مع "المدخنين" بكل تأكيد
- أنت واحد منا الآن، سررت بلقائك
- كلا، لست واحدا منكم
- ألست ربوطا؟
- بلى ولكن...
- أهلا بك إذن في مكب الخردوات
ينتهي المطاف بجميعنا هنا
عاجلا أو آجلا
مستحيل! لست مستعدا بعد
مهلا، ابتعدوا عني
- ماذا تفعلون؟ ابتعدوا
- "واحد منا، واحد منا..."
حمولة قادمة!
ما العمل؟
أبي! ماذا؟
من هناك؟
هل تحبني؟ "صفيحة القمامة"
إذن، هل أنت تائه يا "صفيحة القمامة"؟
أنا متأكد من أني تائه
ما الأمر يا فتى؟
هل هناك أحد في مشكلة؟ كلا!
انتظر يا "صفيحة القمامة"
هنا؟
هل تؤدي هذه الطريق إليه؟
هل هناك أحد؟
قد تبعد المسافة أميالا
تبدو الحفرة في غاية العمق
- بسرعة، قيدوه، أسرعوا
- أحسنت يا فتى، هذه مكافأتك
مهلا، مهلا، توقفوا
- ليس هذا ربوطا
- إنه ولد
- هذا صحيح، أنا ولد مثلكم
- ماذا؟
لا نريد أولادا بل ربوطات
يا آكل النفاية الغبي
إذن، من أين أنت يا من لست ربوطا؟
- أنا من (ميترو سيتي)
- (ميترو سيتي)؟ هل تصدقون هذا؟
إنه من (ميترو سيتي) وهو يخاطبني
- هل أنت بخير؟
- يا إلهي! خاطبني مرتين
سأذكر هذا في يومياتي
على أنه أكثر أيام حياتي تشويقا
حسنا، فهمت قصدك
لا تحبين سكان (ميترو سيتي)
(ميترو سيتي)
حيث تخدمك الربوطات على قدم وساق
أود زيارتها حتى ولو ليوم واحد
لن يسمحوا بدخولك إليها، لديهم سياسة
صارمة بعدم استقبال فاشلي "السطح"
بأية حال، لم عساك ترغب في زيارة مكان
يعتبرك فيه الناس قمامة؟
أعني، انظر إلى هذا
هل تصدق أن أحدهم رماه بكل بساطة؟
كلا، من يجيد الشيء يحتفظ به
- إذن، ماذا تفعل في الأسفل هنا؟
- لا أعرف بعد
أظن أنني أبحث عن شيء
أو عن مكان ما
- هل هربت؟
- ليس تماما
اقترحوا علي أن أجد مكانا جديدا
أيا كان ما يعنيه هذا
- يا صاح، يعني هذا أنهم طردوك
- لكنني...
- أنا (زين)
- وأنا (ويدجيت)
مرحبا، أنا (سلادج) وأنا أكبر منها
- بفارق 90 ثانية
- وأنا (كورا)، ما اسمك؟
- اسمي...
- "تحي ثورة الربوطات"
ماذا حدث توا؟
هل رأيت وجوه الآدميين؟
ارتعد أولئك الرأس ماليين
- لا تقلق يا أخي، أنت بأمان
- تم إنقاذك على يد...
"جبهة ثورة الربوطات"
أنا (سباركس)، العقل
وأنا (روبوتسكي)، العضلات
وأنا "(مايك) الثلاجة"
أنا الثلاجة
أنت محرر الآن، هيا يا رفيقي
- اخط خطوتك الأول كربوط حر
- اخطها، اخطها
- أليس الشعور مختلفا؟
- إنه أكثر بللا
إنه أكثر بللا، التحرير!
أجل، أجل!
- ماذا تفعل؟
- آسف
- سأرفعه
- أجل من فضلك
اسمح لي بأن أقول إنك تبدو
كطراز شديد التطور يا أخي
أسأل من دافع الفضول وليس لأي سبب محدد
ولكن، هل أنت معفي من قوانين الربوطيات؟
- ذكرني بها
- "لا يمكن لربوط أن يؤذي بشريا"
"ولا أن يتسبب بأي أذى لبشري..."
وما إلى ذلك من الكلام الممل
- لا أريد أن أؤذي أحدا
- ترهات!
"جبهة تحرير الربوطات" مكرسة
لتحرير الربوطات من استعباد البشر لها
- بأية طريقة لازمة
- وهو يعني أية طريقة لازمة
- ما اسمك أيها الرفيق؟
- (توبي)
- (توبي)؟
- ليس هذا اسما مميزا
- يعوزك اسم أكثر تشويقا، مثل...
- "صانع الثلج"
- أجل، أو "المبيد"
- أو (بولين)
- أظن أنني...
- مهلك، لم نتوصل لاسم لك بعد
ما رأيكم... ما رأيكم في (أسترو)؟
اهدأ، لا تتدخل إن كنت
تعجز عن التوصل إلى اقتراح منطقي
- آسف
- فكر، فكر، وجدته
- ما هو؟
- (أسترو)
- هذا مدهش!
- عصري ومستقبلي، أحببته
- شكرا، حسنا، يستحسن أن أنصرف
- أر (أسترو) الخطة
- حاضر أيها الرفيق... هذا (هاميغ)
- "(هاميغ) لتصليح الربوطات"
- جميل!
- أمثاله يستعبدون جنسنا
نريد أن نجعل من (هاميغ) عبرة
نريد القيام بشيء مروع ومخيف ومرعب جدا
درجة أن يجبر البشر
على تحرير كل الربوطات
- ماذا ستفعلون؟
- سنتسلل إلى البلدة
- وسننتظر (هاميغ)
- وماذا بعد؟
- وعندما يظهر...
- تكلم
تذكر أننا مجبرون
على التقيد بقوانين الربوطيات
- حسنا
- سندغدغه بريشة
- "تحي ثورة الربوطات"
- هل هذه هي الخطة؟
إننا نتطلع إلى شراء الريشة
اللعنة!
- هل أنت بخير؟
- كيف وجدت مخبأنا السري؟
- "مخبأ جبهة تحرير الربوطات السري"
- عليكم تحسين مهاراتكم في التخفي
لا تجبرنا على تفكيكك
نريد استعادة الولد فحسب
- ولد؟ عم تتكلمين؟ إنه...
- هل تريد مواجهتي يا صفيحة؟
لا تخف
أنا ربوط متخف من (ميترو سيتي)
كنت متيقنا من ذلك
تحي ثورة الربوطات!
إنهم لا يتسببون بأي أذى
فلنتركهم
لا يهم
أشكرك يا أخي، "جبهة تحرير الربوطات"
مدينة لك إلى الأبد
"جبهة تحرير الربوطات"
- ما اسمك إذن؟
- (توبي)، ولكن ليست هذه حقيقتي
- فقد...
- يا صاح، إنه سؤال بسيط
- أدعى (أسترو)، نادوني (أسترو)
- عظيم! يبدو اسما عصريا
ينم عن عصر الفضاء بعض الشيء
أحببته
لحظة، سآتي في الحال
طاب...
- المعذرة أيها الربوط، شكرا
- فتش الشقة واقلبها رأسا على عقب
- اعتقل هذا الرجل
- حاضر سيدي
- ماذا تفعلون؟ توقف
- أين ابن (تينما) الربوطي؟
- ليس هنا
- ما هذا؟
وضعت نواة "حافظ السلام" الخاص بي
في ربوطك
إني أترشح لانتخابات ثانية في حال لم تلحظ
ذلك ونحن في سباق تسلح مع "السطح"
سباق تسلح؟ هراء!
كانت غلطة غبية!
عندما خسرت ابني ظننت أنني سأتمكن...
ظننت...
أعرف، وأنا أكره الخسارة أيضا
هل تريد إثباتا على ذلك؟
بوسعك أن تسأل أية واحدة من زوجاتي
ولكن علينا أن نتخطى المسائل الشخصية
يا (تينما)
أنت رئيس وزارة العلوم، حان وقت التقدم
استعد النواة وضعها في "حافظ السلام"
فلتظهر نتيجة جيدة من هذه الفوضى كلها
عندما تجد الربوط
فإني سأعطله وسأعطيك النواة
عافاك، اتركه
فلنأمل ألا تجده يوما
"إذن، هل هناك أشخاص
يعيشون بين هذه الأطلال؟"
أطلال؟ اسمع، قد لا يبدو المكان
فاخرا بالنسبة إلى ولد من (ميترو سيتي)
ولكن هذه ديارنا
ها قد وصلنا
"هيا يا (أسترو)"
آسف
- ما هي كلمة السر؟
- لا تجبرني على أذيتك
هذه إجابة مقبولة
سأضرب الكرة الرابعة
وهذه الخامسة
- خسرت
- نفد لدينا التفاح، سنستعمل العنب
(كورا)، هل أحضرت لي شيئا معك؟
أحضرت الهدية المثالية لبنت لطيفة
- شكرا
- استخدميه بحذر
- "فات الأوان
- علقنا في أرجوحة الدولاب"
- هل أنت بخير؟
- طبعا
عليك أن تتوخى الحذر الشديد هنا
يا (هاميغ)
هل عدتم بهذه السرعة؟
هل وجدتم شيئا جيدا لي اليوم؟
لست واثقا يا صغار
ثمة بطاريات كثيرة فارغة ومرافق كثيرة
مفصل ركبة ربوط تنظيف المراحيض؟
قلت لكم إني بحاجة إلى رؤوس
كنا سنحضر أشياء أفضل ولكن...
- يا للعجب!
- يدعى (أسترو) وهو من (ميترو سيتي)
(ميترو سيتي)؟ عجبا!
كنت أعمل هناك سابقا
حقا؟
لم أدير ورشة تصليح ربوطات تافهة هنا...
بينما يمكنني العمل في مجال صناعة
أحدث أنواع الربوطات في (ميترو سيتي)؟
- كلا، لم أقصد...
- استرخ يا بني، نحن عائلة هنا
يسمح لنا بطرح الأسئلة
إجابة ذلك السؤال هي
أنني أحب الربوطات خاصة المرمية منها
كلما بليت من كثرة الاستخدام
يزيد حبي لإعادتها على قدميها
- عجبا!
- إنا ملتزم بالأمر بشكل تام
الأمر يشبه سبب شعور القديسين
تجاه الفقراء أو النساء
وشعورهم تجاه الأحذية
أو شعور البدناء تجاه الدونات أو...
- سأكتفي بتشبيه البدناء والدونات
- إذن، لست مهتما باستعباد الربوطات؟
- ماذا؟
- صادف "جبهة تحرير الربوطات"
لا أستعبد الربوطات بل إني أحبها
هي صديقتنا ونعتمد عليها بالكامل
بالمناسبة، هل يشعر أي منكم بالجوع
أيها الأشقياء؟
- دعني أحزر، بيتزا من مطعم ثانية؟
- تبدو وكأنها من القمامة ثانية
لا تكونا نيقين، تم إعدادها قبل يومين فقط
انظروا، ما زلت هذه تحتفظ بالمكونات
مهلا، ألم تنسوا شيئا؟
- ماذا نسوا يا بني؟
- تلاوة صلاة الشكر؟
- بالضبط، (غريس)
- ماذا؟
شغلي التلفاز يا عزيزتي
ما ألطفك!
- ""ربوط" و"نسخة""
- حسنا، هنيئا مريئا
- أيها الجديد، هل ستأكلها؟
- بوسعك أكلها إن أردت
لا تكن لطيفا جدا، ستتضور جوعا
أو قد تكون الناجي الوحيد
قل لي يا (أسترو)
هل يعرف والداك مكانك؟
- في الواقع، ليس لدي والدان
- كم هذا محزن!
هل خسرتهم
أم هل خسراك للأسف؟
لا، في الحقيقة
أنا في الواقع...
- أنا...
- ماذا؟
لا تقلق يا بني، جميعنا أيتام هنا
ليس هناك ما يدعو للخجل
- إذن، أليس لدى أي منكم والدين؟
- والدان؟ هل تمزح؟
- هذا المكان كله خال من الأهالي
- ولدت في مكب النفايات
- ربتني كلاب متوحشة
- حقا؟ ألم تكن خنازير برية؟
هل تشعر بالحنين إلى (ميترو سيتي)
يا (أسترو)؟
- لا
- ولا أنا
كنت رئيس الربوطيات المتطورة
في وزارة العلوم
أجل، كنت أعمل هناك مع (تينما)
والآخرين المهمين
- ماذا حدث؟
- ما يصيب العباقرة دوما
شعروا بالتهديد بسبب موهبتي وأفكاري
فرموني وكأنني بطارية قديمة
- يؤسفني سماع هذا
- ليست هذه مشكلتك
لعلمك، لدي حدس تجاهك يا (أسترو)
هناك دوما مكان لولد صالح في هذه العائلة
ما رأيك في أنا تنام؟
طابت ليلتك يا بني
طابت ليلتك يا (هاميغ)
سأخبرهم ولكن ليس بعد، اتفقنا؟
كف عن إزعاجي، قلت إني سأخبرهم
ولكني أريد أن يعتادوا علي أولا
ما حاجة (هاميغ)
إلى كل قطع الغيار تلك؟
إنه عبقري، بوسعه صنع ربوطات مميزة
من أية خردة قديمة تقريبا
ثم يشركها في "ألعاب ربوطات (هاميغ)"
- ألعاب ربوطية؟
- إنها تقليد هنا
- كما كان يفعل الرومان
- وهي رائعة جدا!
لن تجدوا الكثير هنا، هذه مقبرة
إنه اليوم الأول لابن (ميترو سيتي)
وها قد صار خبيرا
بوسعي أن أفاجئك
ألم بالربوطات بعض الشيء
- يا رفاق، أظن أننا وجدنا شيئا
- هل ترى؟ نحن قادمون
"انظروا"
مهلا، ما المشكلة يا فتى؟
"إنه ربوط"
ليتني أجيد القراءة
محاولة جيدة أيها الدلو الصدىء
(كورا)، أظن أنني وجدت شيئا
هذا مجرد ربوط إنشاء قديم
وقع نحو "السطح" قبل حوالى 100 عام
- هل بوسع (هاميغ) استخدامه يا ترى؟
- نعم، إن كان يملك ربوطا كهذا...
لجنى ثروة في الألعاب ولكنه مجرد خردة
كنا نقيم نزهات خلوية في رأسه
- أمهليني لحظة
- يزن مئات الأطنان
ماذا ستفعل؟
هل ستضعه في حقيبة ظهرك؟
لفقدت صوابها
إن عرفت أني أستطيع حمله
(زوغ)، أعرف أنك لست ميتا
إنك تتظاهر بذلك فحسب
هيا أيها الضخم
حان وقت الاستيقاظ
(زوغ)، دعني أساعدك
هيا
حسنا أيها الشرس
أرني ما لديك
توقف أيها الضعيف
هل أنت متزلج على الجليد؟
هل تنوي مراقصة ذلك الربوط
أم هل ستقاتله؟
هذا أفضل
والآن، سدد له ضربة تحت الحزام
أجل، هذا ما يعجبني!
والآن، طوقه واضربه، اضربه
استخدم إبهامك، عظيم، عظيم!
يا فتى، أظن أن لديك مقومات البطل
- مرحبا يا (هاميغ)
- نعتذر بشأن ربوطك
ماذا؟ هو؟
لم يكن يحقق المطلوب أصلا
ولكن هذا مختلف
تأملوا قوائم هذا الجميل
تأملوا قدميه، لا يحتوي على خردة
البلاستيك ذات الألياف الكربونية
إنه حديد صلب
شغله (أسترو)
وما زلت أستصعب تصديق ذلك
لكنه ميت منذ قرن على الأقل
كيف فعلت ذلك؟ أرجوك أخبرني
- كيف فعلت ذلك؟
- رفسته فحسب
كما نرفس آلة البيع ونقول
"أعيدي لي مالي"، لم يكن أمرا صعبا
هل سمعتم كلامه يا صغار؟
إنه عبقري متواضع
لم أحسب أن هذا وارد في الطبيعة
وكأنك من الخيال يا ولد!
إن واصلت على هذا المنوال
فقد أضطر إلى تبنيك
يا للهول! طاقة هذا الشيء
تكفي لتشغيل مدينة
- ما هذا؟
- لا تقلق يا بني
إنها مجرد آلة أخرى
تتصرف على هواها
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
"(زغو)"
مهلا، ظننت أنني... وكنت...
كيف فعلت هذا؟
أنا أسرع مما أبدو عليه
"(زوغ)"
- فلنبتسم جميعا
- "ابتسامة"
طابت ليلتك يا (زوغ)
مرحبا يا "صفيحة القمامة"
هل تريد أن تلعب؟
التقطه
يا لفعلتي!
ألو؟ ألو؟ ألو؟
مرحبا
ألم تعلمك ربوطاتك الحاضنة
أن مباغتة الناس وقاحة؟
- كيف حال رأسك؟
- ما زال موجودا
يقال إنه عندما تكون السماء
صافية تماما كالليلة
فإننا نتمكن من الاتصال ب(ميترو سيتي)
هل تريدين الاتصال ب(ميترو سيتي)؟
نعم، لم السؤال؟
ألم تجر يوما اتصالا بهدف الإزعاج؟
المشكلة أنني أعجز
عن تشغيل هذا الهاتف السخيف
- دعيني أجرب
- افعل ما يحلو لك
تفضلي، الإشارة موجودة ولكنها ضعيفة
مهلا، ليس هذا سيئا!
لديك مواهب خفية
لا فكرة لديك
- "مرحبا، لسنا في البيت حاليا"
- هيا، فليجب أحد، أرجوكما
هذه أنا (كورا)، اشتقت إليكما
- هل أنت بخير؟
- أتساءل أحيانا إن لاحظا غيابي
- من؟
- والداي
- والداك؟
- هذا صحيح، بت تعرف حقيقتي
ماذا تنتظر إذن؟ اذهب وأخبر (زين)
والآخرين بأن (كورا) من (ميترو سيتي)
وبأنها ما زالت تحاول الاتصال ببيتها
لا تنسي جزئية تربيتك
على أيدي الربوطات الحاضنة
لدى الجميع أسرار، لن أخبر أحدا
بوسعك الوثوق بي يا (كورا)
أعرف، أنت فتى صالح يا (أسترو)
هل بوسعي إخبارك بشيء؟ إنه سري
طبعا، هذه هي الغاية وراء الأصدقاء
صحيح؟
هل تشعرين يوما وكأنك لا تنتمين حيث أنت؟
وكأنك مختلفة عن الجميع؟
- كأنك دخيلة؟
- طبعا، يشعر الجميع بهذا أحيانا
كانت الأيام القليلة الماضية
مختلفة بالنسبة إلي
أعني، وجودي معكم... و(هاميغ)
ما علي إخبارك به
هو أنني تقريبا...
- أنا...
- تكلم
أنا بدأت أعجب بوجودي هنا معكم
حقا؟
ونحن نحبك أيضا يا (أسترو)
مرحبا يا "صفيحة القمامة"
أعرف أن الأمر مختلف نوعا ما
ولكن، أليس (هاميغ) بمنزلة والدنا الآن؟
بلى، أظن ذلك
"الألعاب"
"قطع مراحيض متنوعة"
""جبهة تحرير الربوطات"، فلنتحول"
فحص، فحص، فحص
أجل!
ابتعد عني، ما الذي لست تفهمه
بأن نتصرف كالنينجا؟
ما هو النينجا؟
سنستخدم السلاح السري
كنت أبحث عن هذا، أجل!
"تحي ثورة الربوطات"
"يا إخوتي من سكان "السطح"
حل اليوم الذي كنتم بانتظاره"
صفقوا له يا قوم
الولد صاحب الجزمة الحمراء
- هو من شغل هذه الآلة الفتاكة
- احترس يا (هاميغ)
أنت الطفل المثالي
(هاميغ) يحبك جدا
وأنا أحبه أيضا
ماذا يعني ب"الآلة الفتاكة"؟
تتقاتل الربوطات حتى يتدمر أحدها
- ماذا؟
- لا تقلق، سيسحقها (زوغ) كلها
"هل هذا ما يحدث
ضمن "ألعاب الربوطات"؟"
"ماذا كنت تتوقع؟
أنها ستلعب "حجرة، ورقة، مقص"؟"
- من هو الربوط الأمثل؟
- إنه أنا
- بلا رحمة
بلا رحمة، بلا رحمة، بلا رحمة
- الرحمة!
- سررت بمعرفتك يا فتى
ظننت أن هذا استعراض وليس مجزرة
- إنها مجرد ربوطات يا بني
- حسبتك تحب الربوطات
هذا صحيح، ولكن في نهاية المطاف
ستصبح جميعها خردة
أعرف، بعض تلك الربوطات المتطورة
من (ميترو سيتي)...
- مبرمجة على الابتسام والضحك مثلنا
- حقا؟
أجل، لسوء الحظ فإنها لا تتمتع بمشاعر
حقيقية ولهذا لا مشكلة لدي في فعل هذا
- لقد نجحت، لا أصدق هذا
- ماذا تفعل؟
سرقت هذه من الدكتور (تينما)
بعد أن فصلني من وزارة العلوم
ومن يبالي؟ لم فعلت هذا ب(أسترو)؟
- إنه صديقنا
- أظن أنني ربيتكما أفضل من هذا
- هل أنتما أعميان؟ إنه ربوط
- إنه... هذا غير صحيح
- لا يمكن أن يكون صحيحا
- برمجه أحدهم ليكون لطيفا
ليس لطيفا فعليا
إنه آلة شديدة القوة
- لكنه كان في غاية...
- أعرف يا عزيزتي، الأمر عسير
- ماذا ستفعل به؟
- خمنوا
"أيها السيدات والسادة
أيها الأولاد والبنات"
وأيها الرعاع الذين تسللتم
من دون شراء تذكرة
اسمحوا لي بأن أقدم لكم (أسترو بوي)
أعرف أنكم تتساءلون
عما يفعله ولد لطيف كهذا في مكان كهذا
"ليس هذا ولدا يا قوم"
بل إنه ربوط من (ميترو سيتي)
اسمعوا هذا يا قوم
أخبرني (أسترو) شخصيا
بأنه ليس منبهرا بربوطاتنا المقاتلة
- "نستنكرك"
- يظن أنها مجموعة ضعيفة
- يظن أنها حثالة المجتمع
- لم يقل هذا
- ولم يقل إنه ربوط أيضا
- هذا ما كنا في انتظاره جميعا
قتال بين "السطح" و(ميترو سيتي)
لنبدأ
لن أقاتل
لن أفعل هذا
- مرحى!
- مرحى ل(أسترو)!
أخرجوا (ليتل ستنكر)
- هلا تلعب معنا
- معكم؟
أجل، معنا
- مرحبا
- كلا!
أصابني "وا وا"
نالوا منه، نالوا منه، نالوا منه...
- هيا، هيا
- عد للوراء
- يا رفاق، ماذا تفعلون؟
- لدينا ريشة ولا نخشى استخدامها
قد أكون تعجلت في الكلام
لم التقاتل يا إخوتي؟
قال ربوط عظيم ذات مرة... أنفي!
مرحى، مرحى!
- حددنا موقع ابن (تينما) يا سيدي
- ماذا؟
- فزت ثانية
- والآن، حان دور المتحدي الأخير
إنه ربوط مهوب وهو شديد القوة
درجة أنني أخشى المشاهدة
- أقدم لكم (زوغ) العظيم
- كلا!
- لنر كيف سيبلي (أسترو بوي)
ضد ربوط يتمتع بطاقته ذاتها
لن أقاتلك يا (زوغ)
أنا جاد، لن أقاتلك
يا للهول!
مرحى!
بئسا! وكأنه وقت التحبب
يا للخاتمة العظيمة! أمرتكما بالتقاتل
- لن أقاتل
- تقاتلا
- هذا يكفي
- ما خطبك؟ إنهما مجرد آلتين
ستنفذان أوامري، هل سيحرجني هذا المهم
المعدل والمتغطرس من (ميترو سيتي)؟
وجرافة عمرها 100 عام من (نيو جيرزي)؟
لا أظن ذلك
سأطفىء كليكما
توقف، تذكر قوانين الربوطيات
لا يمكنك أن تؤذي بشريا
- هذه هي الحال منذ 50 عاما
- أنا أتبع المنهج التقليدي
انظروا
أي نوع من الربوطات أنت؟
علينا أن نجند ذلك الضخم
ماذا يفعلون هنا؟
اقبضوا على الربوط المتمرد
وطوقوا المنطقة
- تعال
- مهلا
كلا، توقف يا (زوغ)
ضعهما أرضا
لم يعد للأمر أهمية
أنا بخير، أنا بخير
- آسف، حاولت إخبارك
- واصل التقدم
كلا يا "صفيحة القمامة"
مهلا، ابتعد عني أيها الربوط الغبي
ابتعد عني
لا بأس يا "صفيحة القمامة"
كلا!
"تدنت نسبة استحسان الرئيس (ستون) اليوم
إلى درجة جديدة"
"عندما لم يحضر مناظرة متلفزة
مع (روبرت لوغان)"
"الرجل الذي يختاره نقاد كثيرون
ليكون الرئيس التالي ل(ميترو سيتي)"
لن يقوم هيبي لعين قذر
بالجلوس في مكتبي البيضاوي
ليأكل الفول الأخضر وتفوح منه
رائحة زيت عشب البتشول النتنة
لدي النواة الزرقاء
و"حافظ السلام" سيشن حربا مع "السطح"
يفترض بهذا أن يكفل إعادة انتخابي
لم العبوس أيها الولد الربوطي؟
سنصحبك إلى أبيك
- هل تود احتساء شيء؟
- "زيت"
"نكتة مضحكة يا سيدي الرئيس"
انتهت التجربة
أريد أن تنزع النواة الزرقاء منه
وأن تنقلها إلى "حافظ السلام" حالا
- هلا تساعدني يا (إليفن)
- صنعناه هنا
دمراه إذن وعطلاه
إنها مسألة أمن قومي
دعني أتحدث إليه أولا
- مرحبا يا دكتور (إليفن)
- أهلا (توبي)
(توبي)؟ لم ينادني أحد
بهذا الاسم منذ مدة
لعلمك، لست المذنب في هذا
أنت مذهل ومن الطراز الأرقى بكل تأكيد
إنه مدهش ورائع!
شكرا، حاولت إيجاد مكاني في العالم
ظننت أنني وجدته ولكني أظن أن مسألة
التأقلم أكثر تعقيدا مما تبدو عليه، صحيح؟
- ولدي العزيز، ليتك تفهم الأمر!
- أظن أن هذا ما يفترض أن يحدث
هذا قدري
يا للتفاهة المؤسفة! إنه آلة
هيا، فلنتحرك يا قوم
هذا خطأ يا (تينما)
وأنت تعرف هذا
الرئيس محق، إنه مجرد آلة
وداعا يا دكتور (إليفن)
حمل النواة الزرقاء في "حافظ السلام"
علي حضور مؤتمر صحفي بعد 10 دقائق
- آسف
- لا تأسف
آسف لأني لم أتمكن من أن أكون (توبي) أفضل
بالنسبة إليك... يا أبي
هل انتهيت يا (تينما)؟
نعم
عافاك! لدى إعادة انتخابي...
ستحظى بالتمويل الكافي
لتصنع ألعابا صغيرة قدر ما تشاء
كلا
إن كنت تريد النواة فعليك قتلي
كلا يا (تينما)، أنا صنعت النواة
ولهذا عليهم قتلي أنا
أظن أن (ميترو سيتي) ستتعلم
التأقلم على الحياة من دونك، هاتها
- يبدو أنها ليست معي
- (تينما)!
(تينما)، افتح هذا
افتح ذلك الباب
بربكم!
- أمرتك بفتح الباب
- مستحيل
الآن
- تبا!
- على المرء إنجاز مبتغاه بنفسه
ماذا تفعل؟
قد لا تكون (توبي)
لكنك لا تزال ابني
- أبي
- "تم فتح القفل"
حلق الآن، حلق
كلا، كلا!
اعتقلوهما فورا
أريد أن يعدما بالنار بتهمة خيانة الوطن
علينا أن نستخدم "حافظ السلام"
لاستعادة النواة الزرقاء
لا تستخدم النواة الحمراء ذات الطاقة
السلبية، لا يمكننا توقع نتائج ذلك
دكتور، في أي نزاع بين الطاقتين الإيجابية
والسلبية فإن السلبية تنتصر على الدوام
تأمل التاريخ البشري، انظر إلي أنا
- هذا ما عنيته بالضبط
- شغل هذا الشيء
- كلا
- 50 مراسلا صحفيا في انتظاري خارجا
- شغله
- لست تفهم التكنولوجيا
التكنولوجيا؟ من يأبه بشأن التكنولوجيا؟
من يفهم التكنولوجيا؟
إنه ربوط وسينفذ أوامري
- تم تحميل النواة الحمراء
- هل أنت مستعد لتنفيذ الأوامر؟
- هل أنت مستعد للإبداع؟
- نعم سيدي
دمر الولد الآلي
وائتني بالنواة الزرقاء
هل أنت أصم؟
أمرتك بتدمير الولد الربوط...
- وإحضار النواة الزرقاء لي
- ليخرج الجميع الآن
"هيا بنا، هيا، تحركوا"
"وزارة العلوم... حان وقت التغيير
أعيدوا انتخاب (ستون)"
أعتذر يا جماعة ولكن بلغني
أن الرئيس (ستون) قد يتأخر قليلا
هل يعمل هذا؟
- ماذا؟ ماذا تفعلون؟ عودوا
- "يا وحش"
اهدأ بأمر من الرئيس (ستون)
هذه هي الحياة السلسة يا صديقي
- أعتذر منكما
- كلا! إنه الولد المجنون المحلق
أنا ربوط مثلكما تماما
ماذا تفعلان هنا؟
سئمنا شقاء المدينة فانسحبنا منها
نحاول أن نعيش حياة طبيعية أكثر
كالطيور الحقيقية
- ما هذا؟
- أنت تعرف طبيعة البشر
رأس السنة الجديدة
وعيد الاستقلال وعيد الأم
- علينا أن نفعل شيئا
- ماذا؟ هل تريد مساعدة البشر؟
- نحن ربوطان، ليست هذه مشكلتنا
- أجل، انس أمرهم
ماذا فعلوا لنا يوما؟
إنه محق، وفقا لقوانين الربوطيات
علينا أن نذهب لتقديم المساعدة
هذا واجبي بصفتي قارورة بخاخ
"تم إخلاء منطقة وسط البلد"
"اظهر أينما كنت"
"أين أنت أيها الولد الربوط؟"
كلا!
ها أنت ذا
- "تفعيل مدافع الساعدين"
- ماذا؟
يا للروعة!
لا بد أن هذا (أسترو)
لا يهمني إن كان ربوطا، اشتقت إليه
وأنا أيضا
عندما تتأزم الأحوال
فعلى الأذكياء الرحيل، وداعا يا أطفال
- ماذا تريدين؟ اعتذارا؟
- كلا، أريد السيارة فحسب
يسرني الانصياع لأمرك ولكن...
بربكم! أنا أحبكم، أرجوكم
أن تعطوا للربوط اللعين أمرا للتوقف
نلت منك
انتخبتني هذه المدينة، أنا أملكها
إنها لي
اسمع، سأنتخب الرجل الآخر
شكرا لكم، أنا في خدمتكم دوما
ماذا؟
لدي رشاشان في مؤخرتي؟
- لا بد أنك تمزح!
- واجه ضربتي
"هدف"
- (أسترو)؟
- (كورا)؟
شكرا لكم، مهلا
من الذي يقود؟
أسرع يا "صفيحة القمامة"
تنح جانبا
- هل نحن صاعدون؟
- لا، المدينة تسقط
(كورا)، علي أن أعالج هذه المسألة
كلا يا (أسترو)، (أسترو)!
انظروا
- حسنا يا رفيقي، شمرا عن سواعدكما
- لدي ثلاث سواعد
- أين هو؟ هل سيكون بخير؟
- آمل هذا
"يا قبيح، نحن في الأسفل هنا"
نطالبك فورا بوقف قهر رفيقنا (أسترو)
قد لا يحق لنا أذية البشر
ولكن ليس هناك ما يمنعنا من تدمير وحش
أليس كذلك أيها الرفيقان؟
انظر إلى هناك
أين أنت أيها الولد الربوط؟
أعرف أنك لا تزال حيا
لا يمكنك الاختباء من...
هل هذا كل ما لديك؟
تعال إلى هنا
انتهت الحفلة يا ولد
حصلت على النواة الزرقاء
- (توبي)
- أبي!
- لست أفهم، لم لم يمتصني؟
- لأنه لا يستطيع
إن اجتمعت النواتان الزرقاء والحمراء
فسيموت كلاكما
هيا يا بني، علينا أن نبتعد
أين أنت يا (أسترو)؟
أين صديقكم الربوطي؟ أين هو؟
علي الفوز بالانتخابات
وأريد تلك النواة
أخبروني بمكان اختبائه، أخبروني
هل تسمعونني؟ أين هو؟
- علينا أن ننصرف
- هذا هو!
هذا ما صنعت لأجله
هذا هو قدري
- (توبي)، الآن!
- آسف، ولكن هذه هي حقيقتي
علي أن أتابع التقدم والتحسن...
يا أبي
كلا!
هل عدت لأجل المزيد؟
مهلا، انتظر، كلا، كلا
انتظر، انتظر
انتظر، كلا!
- ابني
- أبي
أخرج مني الآن، أخرج
- أخرجنا من هذا المكان
- إني أحاول
كلا، كلا
تبا!
ابني!
اقبضا على هذه الفتاة فورا، لقد رفستني
رفستني، لا يسعها رفسي
سيادة الرئيس (ستون)
أنت رهن الاعتقال
كلا، لا يمكنكما فعل هذا بي
علي الفوز بالانتخابات
- (أسترو)
- (أسترو)...
(أسترو)
كلا!
- (أسترو)
- "من كان؟"
- "أنقذ ذلك الربوط المدينة كلها
- لم عساه يهتم؟"
لأن ذلك الربوط كان يتمتع بإنسانية
أكثر من معظمنا
- من أنت؟
- أنا صديقته... من "السطح"
هل أنتم من "السطح"؟
- هل بوسعك إصلاحه؟
- لا للأسف
كانت نواته الزرقاء فريدة
وقد ماتت معه الآن
هذا ظلم! كل ما فعله هو مساعدة الناس
ليس الناس فقط
- أعاد (أسترو) الحياة ل(زوغ)
- كيف؟
بالمادة الزرقاء
هل تبقى لديك أي من المادة الزرقاء؟
هل تستطيع الاستغناء عن البعض منها
لأجل صديقنا هذا؟
- "انظري يا أمي"
- أبي؟ (كورا)؟
ماذا حدث؟
هل اختفى "حافظ السلام"؟
نعم
ولكن، كيف لا أزال...
- شكرا (زوغ)
- لم يكن ذلك بالأمر الجلل
(أسترو)، أظن أنك وجدت مكانك في العالم
في النهاية
أنت بطل، أنت ربوط يتمتع بقلب أسد
وبات الجميع يعرف هذا
أحب النهايات السعيدة...
هلا تمسحها
- طبعا
- شكرا
- (كورا)؟ (كورا)
- (كورا)
- أمي؟ أبي؟
- أين كنت يا عزيزتي؟
- بحثنا عنك في كل مكان
- حقا؟
"تحي ثورة الربوطات"
- يبدو أن الأحداث المشوقة قد انتهت
- هذا تصرف معهود!
- شكرا لكم على المساعدة
- ليس بالأمر الصعب
عندما تفكر في الأمر يا (سباركسي)
تجد أننا لم نفعل شيئا فعليا
هل تحاول إثارة استيائي؟
- هل ستحتاج إلى السيارة يا سيدي؟
- لم أعد أريد أن تخاطبني ب"سيدي"
في الواقع، خذ اليوم إجازة، اذهب واستمتع
مع السيدات الربوطات وما إلى ذلك
- شكرا يا دكتور (تينما)
- نادني (بيل)
أشعر بخوف شديد الآن
احتموا جميعا، نتعرض لغزو الفضائيين
انتظر، هل أنت واثق
بأنك مستعد لهذا يا (أسترو)؟
صنعت مستعدا